Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

jawaban
1. membuat website yang kita buat dapat di akses dalam device apapun.
2. rem, vh, vw, vmin, vmax, ex, ch
3. breakpoint adalah perubahan yang terjadi di saat ukuran width berubah.
4.